Repository: dotnet/roslyn
Catalog: src/Compilers/CSharp/Portable/xlf/CSharpResources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# HDN_UnusedUsingDirective_Title
source: Unnecessary using directive
ja: using ディレクティブは不要です
ko: 불필요한 using 지시문
zh_hans: 不需要的 using 指令
zh_hant: 不必要的 using 指示詞

# INF_UnableToLoadSomeTypesInAnalyzer_Title
source: Skip loading types in analyzer assembly that fail due to a ReflectionTypeLoadException
ja: ReflectionTypeLoadException のために失敗したアナライザーのアセンブリ内の型の読み込みをスキップします
ko: ReflectionTypeLoadException으로 인해 실패한 분석기 어셈블리에서 형식 로드를 건너뜀
zh_hans: 跳过加载分析器程序集中因 ReflectionTypeLoadException 而失败的类型
zh_hant: 跳過載入分析器組件中因 ReflectionTypeLoadException 而失敗的類型

# WRN_AlignmentMagnitude_Title
source: Alignment value has a magnitude that may result in a large formatted string
ja: 配置の値は、大型のフォーマットの文字列になる可能性がある大きさです
ko: 맞춤 값에 큰 형식 문자열로 표시되는 크기가 있음
zh_hans: 对齐值具有可能产生较大的格式化字符串的度量值
zh_hant: 對齊值的範圍可能會導致大型格式化字串

# ERR_ConstantStringTooLong
source: Length of String constant resulting from concatenation exceeds System.Int32.MaxValue. Try splitting the string into multiple constants.
ja: 連結の結果による文字列定数の長さが、System.Int32.MaxValue を超えています。文字列を複数の定数に分割してみてください。
ko: 연결에서 생성된 문자열 상수의 길이가 System.Int32.MaxValue를 초과합니다. 문자열을 여러 상수로 분할해 보세요.
zh_hans: 由串联所得的字符串常量长度超过了 System.Int32.MaxValue。请尝试将字符串拆分为多个常量。
zh_hant: 從串連產生的字串常數長度超過 System.Int32.MaxValue。請嘗試將字串分割為多個常數。

# ERR_TupleTooFewElements
source: Tuple must contain at least two elements.
ja: タプルには 2 つ以上の要素が必要です。
ko: 튜플에는 요소가 두 개 이상 있어야 합니다.
zh_hans: 元组必须包含至少两个元素。
zh_hant: 元組必須包含至少兩個項目。

# ERR_DebugEntryPointNotSourceMethodDefinition
source: Debug entry point must be a definition of a method declared in the current compilation.
ja: デバッグ エントリ ポイントは、現在のコンパイルで宣言されたメソッドの定義でなければなりません。
ko: 디버그 진입점은 현재 컴파일에서 선언된 메서드의 정의여야 합니다.
zh_hans: 调试入口点必须是当前编译中声明的方法的定义。
zh_hant: 偵錯進入點必須是目前編譯中所宣告方法的定義。

# ERR_LoadDirectiveOnlyAllowedInScripts
source: #load is only allowed in scripts
ja: #load は、スクリプト内でのみ許可されています
ko: #load만 스크립트에서 허용됩니다.
zh_hans: 只允许在脚本中使用 #load
zh_hant: #load 只允許用於指令碼

# ERR_PPLoadFollowsToken
source: Cannot use #load after first token in file
ja: ファイルの最初のトークンの後は、#load を使用できません
ko: 파일에서 첫 토큰 뒤에 #load를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 文件中的第一个令牌后面不得使用 #load
zh_hant: 無法在檔案中第一個語彙基元後使用 #load

source: Could not find file.
ja: ファイルが見つかりませんでした。
ko: 파일을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 无法找到文件。
zh_hant: 找不到檔案。

# SyntaxTreeFromLoadNoRemoveReplace
source: SyntaxTree resulted from a #load directive and cannot be removed or replaced directly.
ja: SyntaxTree は #load ディレクティブから発生しているため、直接的に削除または置換できません。
ko: SyntaxTree는 #load 지시문에서 생성되었으며 직접 제거하거나 바꿀 수 없습니다.
zh_hans: #load 指令生成了 SyntaxTree，并且无法直接删除或替代此 SyntaxTree。
zh_hant: SyntaxTree 從 #load 指示詞所產生，無法直接移除或取代。

# ERR_SourceFileReferencesNotSupported
source: Source file references are not supported.
ja: ソース ファイル参照はサポートされていません。
ko: 소스 파일 참조는 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持源文件引用。
zh_hant: 不支援原始程式檔參考。

# ERR_InvalidPathMap
source: The pathmap option was incorrectly formatted.
ja: pathmap オプションが正しく書式設定されていませんでした。
ko: pathmap 옵션의 형식이 잘못되었습니다.
zh_hans: 路径映射选项的格式不正确。
zh_hant: pathmap 選項格式不正確。

# ERR_InvalidReal
source: Invalid real literal.
ja: 実数値リテラルが正しくありません。
ko: 실수 리터럴이 잘못되었습니다.
zh_hans: 无效的实数。
zh_hant: 無效的實際常值。

# ERR_AutoPropertyCannotBeRefReturning
source: Auto-implemented properties cannot return by reference
ja: 自動実装プロパティは参照渡しで返すことができません
ko: 자동 구현 속성은 참조로 반환할 수 없습니다.
zh_hans: 自动实现的属性无法通过引用返回
zh_hant: 無法藉傳址方式傳回自動實作屬性

# ERR_RefPropertyMustHaveGetAccessor
source: Properties which return by reference must have a get accessor
ja: 参照渡しで返すプロパティは get アクセサーを持たなければなりません
ko: 참조로 반환하는 속성에 get 접근자를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 通过引用返回的属性必须有 get 访问器
zh_hant: 藉傳址方式傳回的屬性必須有 get 存取子

# ERR_RefPropertyCannotHaveSetAccessor
source: Properties which return by reference cannot have set accessors
ja: 参照渡しで返すプロパティは set アクセサーを持つことができません
ko: 참조로 반환하는 속성에 set 접근자를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 通过引用返回的属性不能有 set 访问器
zh_hant: 藉傳址方式傳回的屬性不能有 set 存取子

# ERR_CantChangeRefReturnOnOverride
source: '{0}' must match by reference return of overridden member '{1}'
ja: '{0}' は、オーバーライドされるメンバー '{1}' の参照渡しの戻り値に一致する必要があります
ko: '{0}'은(는) 재정의된 멤버 '{1}'의 참조에 의한 반환과 일치해야 합니다.
zh_hans: “{0}”必须与重写成员“{1}”的引用返回匹配
zh_hant: '{0}' 必須符合覆寫成員 '{1}' 的藉傳址方式傳回

# ERR_MustNotHaveRefReturn
source: By-reference returns may only be used in methods that return by reference
ja: 参照渡しの返却は、参照で返すメソッドでのみ使用できます
ko: 참조 방식 반환은 참조로 반환하는 메서드에서만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 通过引用返回只能在通过引用返回的方法中使用
zh_hant: 藉傳址傳回只能用於藉傳址方式傳回的方法

# ERR_MustHaveRefReturn
source: By-value returns may only be used in methods that return by value
ja: 値渡しの返却は、値渡しで返すメソッドでのみ使用できます
ko: By-value 반환은 값으로 반환하는 메서드에서만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 按值返回只能在按值返回的方法中使用
zh_hant: 傳值傳回只能用於以傳值方式傳回的方法

# ERR_RefReturnMustHaveIdentityConversion
source: The return expression must be of type '{0}' because this method returns by reference
ja: このメソッドは参照渡しで返すため、return 式の型は '{0}' でなければなりません
ko: 이 메서드는 참조로 반환하므로 반환 식은 '{0}' 형식이어야 합니다.
zh_hans: 返回表达式必须为“{0}”类型，因为此方法通过引用返回
zh_hant: 傳回運算式的類型必須是類型 '{0}'，因為此方法藉傳址方式傳回

# ERR_CloseUnimplementedInterfaceMemberWrongRefReturn
source: '{0}' does not implement interface member '{1}'. '{2}' cannot implement '{1}' because it does not have matching return by reference.
ja: '{0}' はインターフェイス メンバー '{1}' を実装しません。'{2}' は参照渡しで返される対応する値がないため、'{1}' を実装できません。
ko: '{0}'은(는) 인터페이스 멤버 '{1}'을(를) 구현하지 않습니다. '{2}'은(는) 참조에 의한 일치되는 반환 값이 없으므로 '{1}'을(를) 구현할 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”未实现接口成员“{1}”。“{2}”无法实现“{1}”，因为它与引用返回不匹配。
zh_hant: '{0}' 未實作介面成員 '{1}'。因為 '{2}' 沒有相符的藉傳址方式傳回，所以無法實作 '{1}'。

# ERR_BadIteratorReturnRef
source: The body of '{0}' cannot be an iterator block because '{0}' returns by reference
ja: '{0}' は参照渡しで返すため、'{0}' の本文を反復子ブロックにすることはできません
ko: {0}'이(가) 참조로 반환되므로 '{0}'의 본문은 반복기 블록이 될 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”的主体不能是迭代器块，因为“{0}”通过引用返回
zh_hant: '{0}' 的主體不可是迭代區塊，因為 '{0}' 是藉傳址方式傳回

# ERR_BadRefReturnExpressionTree
source: Lambda expressions that return by reference cannot be converted to expression trees
ja: 参照渡しで返すラムダ式は、式ツリーに変換できません
ko: 참조로 반환하는 람다 식을 식 트리로 변환할 수 없습니다.
zh_hans: 通过引用返回的 Lambda 表达式不能转换为表达式树
zh_hant: 無法將藉傳址方式傳回的 Lambda 運算式轉換為運算式樹狀架構

# ERR_RefReturningCallInExpressionTree
source: An expression tree lambda may not contain a call to a method, property, or indexer that returns by reference
ja: 式ツリーのラムダには、参照渡しで返すメソッド、プロパティ、インデクサーの呼び出しを含めることができません
ko: 람다 식 트리에는 참조로 반환하는 메서드, 속성 또는 인덱서에 대한 호출을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 表达式树 lambda 不能包含对通过引用返回的方法、属性或索引器的调用
zh_hant: 運算式樹狀架構 Lambda 不能包含呼叫藉傳址方式傳回的方法、屬性或索引子

# ERR_RefReturnLvalueExpected
source: An expression cannot be used in this context because it may not be passed or returned by reference
ja: 参照渡しによって渡したり返したりすることができないため、このコンテキストで使用できない式があります
ko: 식은 참조로 전달되거나 반환될 수 없으므로 이 컨텍스트에서 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 不能在此上下文中使用表达式，因为表达式无法通过引用传递或返回
zh_hant: 因為參考可能不會傳遞或傳回運算式，所以無法於此內容中使用運算式

# ERR_RefReturnNonreturnableLocal
source: Cannot return '{0}' by reference because it was initialized to a value that cannot be returned by reference
ja: '{0}' は参照渡しで返せない値に初期化されたため、参照渡しで返すことができません
ko: {0}'은(는) 참조로 반환될 수 없는 값으로 초기화되었으므로 참조로 반환할 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”已初始化为不能通过引用返回的值，因此无法通过引用返回
zh_hant: 無法藉傳址方式傳回 '{0}'，因為已將其初始化為無法藉傳址方式傳回的值

# ERR_RefReturnNonreturnableLocal2
source: Cannot return by reference a member of '{0}' because it was initialized to a value that cannot be returned by reference
ja: '{0}' のメンバーは参照渡しで返せない値に初期化されたため、参照渡しで返すことができません
ko: {0}'의 멤버는 참조로 반환될 수 없는 값으로 초기화되었으므로 참조로 반환할 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”已初始化为不能通过引用返回的值，因此无法通过引用返回其成员
zh_hant: 無法藉傳址方式傳回 '{0}' 的成員，因為已將其初始化為無法藉傳址方式傳回的值

# ERR_RefReturnReadonlyLocal
source: Cannot return '{0}' by reference because it is read-only
ja: 読み取り専用であるため、'{0}' を参照渡しで返すことはできません
ko: {0}'은(는) 읽기 전용이므로 참조로 반환할 수 없습니다.
zh_hant: 無法藉傳址方式傳回 '{0}'，因其為唯讀

# ERR_RefReturnRangeVariable
source: Cannot return the range variable '{0}' by reference
ja: 範囲変数 '{0}' を参照渡しで返すことはできません
ko: 범위 변수 '{0}'을(를) 참조로 반환할 수 없습니다.
zh_hans: 无法通过引用返回范围变量“{0}”
zh_hant: 無法藉傳址方式傳回範圍變數 '{0}'

# ERR_RefReturnReadonlyLocalCause
source: Cannot return '{0}' by reference because it is a '{1}'
ja: '{1}' であるため、'{0}' を参照渡しで返すことはできません
ko: {0}'은(는) '{1}'이므로 참조로 반환할 수 없습니다.
zh_hant: 無法藉傳址方式傳回 '{0}'，因其為 '{1}'

# ERR_RefReturnReadonly
source: A readonly field cannot be returned by writable reference
ja: 読み取り専用フィールドを書き込み可能な参照渡しで返すことはできません
ko: 읽기 전용 필드는 쓰기 가능 참조로 반환될 수 없습니다.
zh_hans: 只读字段无法通过可写的引用返回
zh_hant: 無法以可寫入傳址方式傳回唯讀欄位

# ERR_RefReturnReadonlyStatic
source: A static readonly field cannot be returned by writable reference
ja: 静的な読み取り専用フィールドを書き込み可能な参照渡しで返すことはできません
ko: 정적 읽기 전용 필드는 쓰기 가능 참조로 반환될 수 없습니다.
zh_hans: 静态只读字段无法通过可写的引用返回
zh_hant: 無法以可寫入傳址方式傳回靜態的唯讀欄位

# ERR_RefReturnReadonly2
source: Members of readonly field '{0}' cannot be returned by writable reference
ja: 読み取り専用フィールド '{0}' のメンバーを書き込み可能な参照渡しで返すことはできません
ko: 읽기 전용 필드 '{0}'의 멤버는 쓰기 가능 참조로 반환될 수 없습니다.
zh_hans: 只读字段“{0}”的成员无法通过可写的引用返回
zh_hant: 無法以可寫入傳址方式傳回唯讀欄位 '{0}' 的成員

# ERR_RefReturnReadonlyStatic2
source: Fields of static readonly field '{0}' cannot be returned by writable reference
ja: 静的な読み取り専用フィールド '{0}' のフィールドを書き込み可能な参照渡しで返すことはできません
ko: 정적 읽기 전용 필드 '{0}'의 필드는 쓰기 가능 참조로 반환될 수 없습니다.
zh_hans: 静态只读字段“{0}”的字段无法通过可写的引用返回
zh_hant: 無法以可寫入傳址方式傳回靜態唯讀欄位 '{0}' 的欄位

# ERR_RefReturnParameter
source: Cannot return a parameter by reference '{0}' because it is not a ref parameter
ja: 参照 '{0}' は ref パラメーターではないため、パラメーターを返すことができません
zh_hans: 无法通过引用 "{0}" 返回参数，因为它不是 ref 参数
zh_hant: 無法藉傳址 '{0}' 傳回參數，因為其非 ref 參數

# ERR_RefReturnParameter2
source: Cannot return by reference a member of parameter '{0}' because it is not a ref or out parameter
ja: ref パラメーターでも out パラメーターでもないため、パラメーター '{0}' のメンバーを参照渡しで返すことはできません
ko: {0}' 매개 변수의 멤버는 ref 또는 out 매개 변수가 아니므로 참조로 반환할 수 없습니다.
zh_hans: 参数“{0}”不是 ref 或 out 参数，无法通过引用返回其成员
zh_hant: 無法藉傳址方式傳回參數 '{0}' 的成員，因為它不是 ref 或 out 參數

# ERR_RefReturnLocal
source: Cannot return local '{0}' by reference because it is not a ref local
ja: ローカル変数 '{0}' は ref ローカル変数ではないため、参照渡しで返すことはできません
ko: {0}' 로컬은 참조 로컬이 아니므로 참조로 반환할 수 없습니다.
zh_hans: 局部变量“{0}”不是 ref 局部变量，无法通过引用返回
zh_hant: 無法藉傳址方式傳回本機 '{0}'，因為其非參考本機

# ERR_RefReturnLocal2
source: Cannot return a member of local '{0}' by reference because it is not a ref local
ja: ローカル変数 '{0}' は ref ローカル変数ではないため、そのメンバーを参照渡しで返すことはできません
ko: {0}' 로컬의 멤버는 참조 로컬이 아니므로 참조로 반환할 수 없습니다.
zh_hans: 局部变量“{0}”不是 ref 局部变量，无法通过引用返回其成员
zh_hant: 無法藉傳址方式傳回本機 '{0}' 的成員，因為其非參考本機

# ERR_RefReturnStructThis
source: Struct members cannot return 'this' or other instance members by reference
ja: 構造体メンバーは 'this' または他のインスタンス メンバーを参照渡しで返すことができません
ko: 구조체 멤버는 'this' 또는 다른 인스턴스 멤버를 참조로 반환할 수 없습니다.
zh_hans: 结构成员无法通过引用返回 "this" 或其他实例成员
zh_hant: 結構成員無法藉傳址方式傳回 'this' 或其他執行個體成員

# ERR_EscapeOther
source: Expression cannot be used in this context because it may indirectly expose variables outside of their declaration scope
ja: 間接的に変数が宣言のスコープ外に公開される可能性があるため、このコンテキストで式は使用できません
ko: 식은 선언 범위 외부의 변수를 간접적으로 노출할 수 있으므로 이 컨텍스트에서 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 不能在此上下文中使用表达式，因为它可能在其声明范围以外间接地公开变量
zh_hant: 無法在此內容中使用運算式，因為它會在其宣告範圍外間接公開變數

# ERR_EscapeCall
source: Cannot use a result of '{0}' in this context because it may expose variables referenced by parameter '{1}' outside of their declaration scope
ja: パラメーター '{1}' によって参照される変数が宣言のスコープ外に公開される可能性があるため、このコンテキストで '{0}' の結果を使用することはできません
ko: {0}'의 결과는 선언 범위 외부의 '{1}' 매개 변수에서 참조하는 변수를 노출할 수 있으므로 이 컨텍스트에서 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 不能在此上下文中使用“{0}”的结果，因为它可能会其声明范围以外公开由参数 {1} 引用的变量
zh_hant: 無法在此內容中使用 '{0}' 的結果，因為它會將參數 '{1}' 參考的變數公開在其宣告範圍外

# ERR_EscapeCall2
source: Cannot use a member of result of '{0}' in this context because it may expose variables referenced by parameter '{1}' outside of their declaration scope
ja: パラメーター '{1}' によって参照される変数が宣言のスコープ外に公開される可能性があるため、このコンテキストで '{0}' の結果のメンバーを使用することはできません
ko: {0}' 결과의 멤버는 선언 범위 외부의 '{1}' 매개 변수에서 참조하는 변수를 노출할 수 있으므로 이 컨텍스트에서 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 不能在此上下文中使用“{0}”的结果的成员，因为它可能会其声明范围以外公开由参数 {1} 引用的变量
zh_hant: 無法在此內容中使用 '{0}' 結果的成員，因為它會將參數 '{1}' 參考的變數公開在其宣告範圍外

# ERR_CallArgMixing
source: This combination of arguments to '{0}' is disallowed because it may expose variables referenced by parameter '{1}' outside of their declaration scope
ja: パラメーター '{1}' によって参照される変数が宣言のスコープ外に公開される可能性があるため、'{0}' に対してこの引数の組み合わせは許可されません
ko: {0}'에 대한 이 인수 조합은 선언 범위 외부의 '{1}' 매개 변수에서 참조하는 변수를 노출할 수 있으므로 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 不允许使用“{0}”的这种参数组合，因为它可能会在其声明范围之外公开由参数 {1} 引用的变量
zh_hant: 不允許對 '{0}' 使用此引數組合，因為它會在其宣告範圍外公開參數 '{1}' 所參考的變數

# ERR_MismatchedRefEscapeInTernary
source: Branches of a ref conditional operator cannot refer to variables with incompatible declaration scopes
ja: Ref 条件演算子のブランチでは、互換性のない宣言スコープを持つ変数を参照できません
ko: ref 조건 연산자의 분기는 호환되지 않는 선언 범위가 포함된 변수를 참조할 수 없습니다.
zh_hans: ref 条件运算符的分支不能引用具有不兼容声明范围的变量
zh_hant: Ref 條件運算子的分支不能參考具有不相容宣告範圍的變數

# ERR_EscapeStackAlloc
source: A result of a stackalloc expression of type '{0}' cannot be used in this context because it may be exposed outside of the containing method
ja: stackalloc 式の型 '{0}' の結果は、それを含んでいるメソッドの外部に公開される可能性があるため、このコンテキストでは使用できません
ko: {0}' 형식 stackalloc 식의 결과는 포함하는 메서드 외부에 노출되는 있으므로 이 컨텍스트에서 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 不能在此上下文中使用类型“{0}”的 stackalloc 表达式的结果，因为它可能会在包含方法以外公开
zh_hant: 無法在此內容中使用類型 '{0}' 的 stackalloc 運算式結果，因為它會公開在包含方法之外

# ERR_InitializeByValueVariableWithReference
source: Cannot initialize a by-value variable with a reference
ja: 参照を使用して値渡し変数を初期化することはできません
ko: 참조를 사용하여 값 형식 변수를 초기화할 수 없습니다.
zh_hans: 无法使用引用初始化按值变量
zh_hant: 無法使用參考將傳值變數初始化

# ERR_InitializeByReferenceVariableWithValue
source: Cannot initialize a by-reference variable with a value
ja: 値を使用して参照渡し変数を初期化することはできません
ko: 값을 사용하여 참조 형식 변수를 초기화할 수 없습니다.
zh_hans: 无法使用值初始化按引用变量
zh_hant: 無法使用值將傳址變數初始化

# ERR_RefAssignmentMustHaveIdentityConversion
source: The expression must be of type '{0}' because it is being assigned by reference
ja: 式は参照渡しで割り当てられるため、型 '{0}' でなければなりません
ko: 이 식은 참조로 할당 중이므로 '{0}' 형식이어야 합니다.
zh_hans: 表达式必须为“{0}”类型，因为它通过引用赋值
zh_hant: 運算式的類型必須是類型 '{0}'，因為其藉傳址方式指派

# ERR_ByReferenceVariableMustBeInitialized
source: A declaration of a by-reference variable must have an initializer
ja: 参照渡し変数の宣言には初期化子が必要です
ko: by-reference 변수의 선언에 이니셜라이저가 있어야 합니다.
zh_hans: 按引用变量的声明必须有初始值设定项
zh_hant: 傳址變數的宣告必須具有初始設定式

# ERR_AnonDelegateCantUseLocal
source: Cannot use ref local '{0}' inside an anonymous method, lambda expression, or query expression
ja: 匿名メソッド、ラムダ式、クエリ式内で ref ローカル変数 '{0}' は使用できません
ko: 무명 메서드, 람다 식 또는 쿼리 식에는 참조 로컬 '{0}'을(를) 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 不能在匿名方法、lambda 表达式或查询表达式内使用 ref 局部变量“{0}”
zh_hant: 無法在匿名方法、Lambda 運算式或查詢運算式中使用參考本機 '{0}'

# ERR_RefReturningCallAndAwait
source: A reference returned by a call to '{0}' cannot be preserved across 'await' or 'yield' boundary.
ja: '{0}' への呼び出しによって返された参照は、'await' または 'yield' 境界を越えて保持することはできません。
zh_hans: 调用“{0}”所返回的引用不能跨 "await" 或 "yield" 边界保留。
zh_hant: 對 '{0}' 之呼叫所傳回的參考無法在 'await' 或 'yield' 界限間保留。

# ERR_RefConditionalAndAwait
source: 'await' cannot be used in an expression containing a ref conditional operator
ja: 'await' は、ref 条件演算子を含む式の中で使用できません
ko: 'ref 조건 연산자를 포함하는 식에는 'await'를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: '不能在包含 ref 条件运算符的表达式中使用 "await"
zh_hant: '包含 ref 條件運算子的運算式無法使用 'await'

# ERR_RefConditionalNeedsTwoRefs
source: Both conditional operator values must be ref values or neither may be a ref value
ja: 条件演算子の両辺の値は、両方とも ref 値にするか、両方とも ref 以外の値にする必要があります
ko: 조건 연산자 값은 모두 ref 값이거나 모두 ref 값이 아니어야 합니다.
zh_hans: 这两个条件运算符的值必须都是 ref 值或者都不是 ref 值
zh_hant: 這兩個條件運算子的值都必須是 ref 值，或兩個都不是 ref 值

# ERR_RefConditionalDifferentTypes
source: The expression must be of type '{0}' to match the alternative ref value
ja: 式は、代替 ref 値と一致するために、型 '{0}' である必要があります
ko: 대체 ref 값과 일치하려면 식이 '{0}' 형식이어야 합니다.
zh_hans: 表达式必须为与替代 ref 值相匹配的类型“{0}”
zh_hant: 運算式類型必須是 '{0}'，才符合替代的 ref 值

# ERR_ExpressionTreeContainsLocalFunction
source: An expression tree may not contain a reference to a local function
ja: 式ツリーには、ローカル関数への参照が含まれていない可能性があります
ko: 식 트리에는 로컬 함수에 대한 참조를 포함할 수 없습니다.
zh_hans: 表达式树不能包含对本地函数的引用
zh_hant: 運算式樹狀目錄不可包含區域函式的參考

# ERR_DynamicLocalFunctionParamsParameter
source: Cannot pass argument with dynamic type to params parameter '{0}' of local function '{1}'.
ja: 動的な型の引数をローカル 関数 '{1}' の params パラメーター '{0}' に渡すことはできません。
ko: 동적 형식의 인수를 로컬 함수 '{1}'의 params 매개 변수 '{0}'에 전달할 수 없습니다.
zh_hans: 不能将具有动态类型的实参传递给本地函数“{1}”的 params 形参“{0}”。
zh_hant: 無法將具有動態類型的引數傳遞給本機函式 '{1}' 的 params 參數 '{0}'。

# SyntaxTreeIsNotASubmission
source: Syntax tree should be created from a submission.
ja: 構文ツリーは、送信から作成する必要があります。
ko: 구문 트리가 전송에서 만들어져야 합니다.
zh_hans: 应从提交创建语法树。
zh_hant: 提交時就應該建立語法樹狀結構。

# ERR_TooManyUserStrings
source: Combined length of user strings used by the program exceeds allowed limit. Try to decrease use of string literals.
ja: プログラムで使うユーザー文字列の長さの合計が許可されている制限を超えています。文字列リテラルの使用を減らしてください。
ko: 프로그램에서 사용하는 사용자 문자열의 결합된 길이가 허용 한도를 초과합니다. 문자열 리터럴의 사용을 줄여 보세요.
zh_hant: 程式所使用的使用者字串加起來長度超過允許限制。請嘗試減少使用字串常值。

# ERR_PatternNullableType
source: It is not legal to use nullable type '{0}?' in a pattern; use the underlying type '{0}' instead.
ja: パターンで Null 許容型 '{0}?' を使用することはできません。代わりに基になる型 '{0}' をご使用ください。
zh_hans: 在模式中使用可以为 null 的类型“{0}?”是非法的；请改用基础类型“{0}”。
zh_hant: 在樣式中使用可為 Null 的類型 '{0}' 不合法。請改用基礎類型 '{0}'。

# ERR_PeWritingFailure
source: An error occurred while writing the output file: {0}.
ja: 出力ファイルの書き込み中にエラーが発生しました: {0}。
ko: 출력 파일을 쓰는 동안 오류가 발생함: {0}.
zh_hans: 写入输出文件时出错: {0}。
zh_hant: 寫入輸出檔案時發生錯誤: {0}。

# ERR_TupleDuplicateElementName
source: Tuple element names must be unique.
ja: タプル要素名は一意である必要があります。
ko: 튜플 요소 이름은 고유해야 합니다.
zh_hans: 元组元素名称必须是唯一的。
zh_hant: 元組元素名稱不得重複。

# ERR_TupleReservedElementName
source: Tuple element name '{0}' is only allowed at position {1}.
ja: タプル要素名 '{0}' は位置 {1} でのみ使用できます。
ko: 튜플 요소 이름 '{0}'은(는) {1} 위치에서만 허용됩니다.
zh_hans: 只允许位置 {1} 使用元组元素名称“{0}”。
zh_hant: 只有位置 {1} 允許元組元素名稱 '{0}'。

# ERR_TupleReservedElementNameAnyPosition
source: Tuple element name '{0}' is disallowed at any position.
ja: タプル要素名 '{0}' はいずれの位置でも使用できません。
ko: 튜플 요소 이름 '{0}'은(는) 어떤 위치에서도 허용되지 않습니다.
zh_hans: 任何位置都不允许使用元组元素名称“{0}”。
zh_hant: 任何位置都不允許元組元素名稱 '{0}'。

# ERR_PredefinedTypeMemberNotFoundInAssembly
source: Member '{0}' was not found on type '{1}' from assembly '{2}'.
ja: メンバー '{0}' はアセンブリ '{2}' の型 '{1}' に見つかりませんでした。
ko: 어셈블리 '{2}'에서 형식 '{1}'의 멤버 '{0}'이(가) 발견되지 않았습니다.
zh_hans: 未在程序集“{2}”中找到类型“{1}”上的成员“{0}”。
zh_hant: 在組件 '{2}' 的類型 '{1}' 上找不到成員 '{0}'。

# IDS_FeatureTuples
source: tuples
ja: タプル
ko: 튜플
zh_hans: 元组
zh_hant: 元組

# ERR_MissingDeconstruct
source: No suitable 'Deconstruct' instance or extension method was found for type '{0}', with {1} out parameters and a void return type.
ja: {1} out パラメーターと void 戻り値の型を持つ、型 '{0}' の適切な分解インスタンスまたは拡張メソッドが見つかりませんでした。
ko: {1} out 매개 변수 및 void 반환 형식을 사용하는 '{0}' 형식에 대한 적절한 분해 인스턴스 또는 확장 메서드를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到类型“{0}”适用的 Deconstruct 实例或扩展方法，输出参数为 {1}，返回类型为 void。
zh_hant: 使用 {1} out 參數及 void 傳回型別找不到適合類型 '{0}' 的解構執行個體或擴充方法。

# ERR_DeconstructRequiresExpression
source: Deconstruct assignment requires an expression with a type on the right-hand-side.
ja: 分解の代入には、右側の型を持つ式が必要です。
ko: 할당을 분해하려면 오른쪽에 형식이 있는 식이 필요합니다.
zh_hans: 析构任务要求表达式属于右侧的某个类型。
zh_hant: 需要具有右邊類型的運算式，才能解構指派。

# ERR_SwitchExpressionValueExpected
source: The switch expression must be a value; found '{0}'.
ja: switch 式は値である必要があります。'{0}' が見つかりました。
ko: switch 식은 값이어야 하는데 '{0}'을(를) 찾았습니다.
zh_hans: switch 表达式必须是一个值；找到的是“{0}”。
zh_hant: switch 運算式必須是值; 但找到的是 '{0}'。

# ERR_PatternWrongType
source: An expression of type '{0}' cannot be handled by a pattern of type '{1}'.
ja: 種類 '{0}' の式は、種類 '{1}' のパターンで処理することができません。
ko: {0}' 형식의 식을 '{1}' 형식의 패턴으로 처리할 수 없습니다.
zh_hans: “{1}”类型的模式无法处理“{0}”类型的表达式。
zh_hant: 類型為 '{1}' 的模式無法處理類型為 '{0}' 的運算式。

# WRN_AttributeIgnoredWhenPublicSigning
source: Attribute '{0}' is ignored when public signing is specified.
ja: 公開署名が指定されると、属性 '{0}' は無視されます。
ko: 공개 서명이 지정된 경우 '{0}' 특성이 무시됩니다.
zh_hans: 指定公共签名时，将忽略特性“{0}”。
zh_hant: 如有指定公用簽章，屬性 '{0}' 將予忽略。

# WRN_AttributeIgnoredWhenPublicSigning_Title
source: Attribute is ignored when public signing is specified.
ja: 公開署名が指定されると、属性は無視されます。
ko: 공개 서명이 지정된 경우 특성이 무시됩니다.
zh_hans: 指定公共签名时，将忽略特性。
zh_hant: 如有指定公用簽章，屬性將予忽略。

# ERR_OptionMustBeAbsolutePath
source: Option '{0}' must be an absolute path.
ja: オプション '{0}' は絶対パスにする必要があります。
ko: 옵션 '{0}'은(는) 절대 경로여야 합니다.
zh_hans: 选项“{0}”必须是绝对路径。
zh_hant: 選項 '{0}' 必須是絕對路徑。

# ERR_ConversionNotTupleCompatible
source: Tuple with {0} elements cannot be converted to type '{1}'.
ja: {0} 要素でのタプルを型 '{1}' に変換できません。
ko: {0}개 요소가 있는 튜플을 '{1}' 형식으로 변환할 수 없습니다.
zh_hans: 包含 {0} 个元素的元组不能转换为类型 "{1}"。
zh_hant: 具有 {0} 元素的 Tuple 無法轉換為類型 '{1}'。

# IDS_FeatureOutVar
source: out variable declaration
ja: 出力変数の宣言
ko: 출력 변수 선언
zh_hans: 化出变量声明
zh_hant: out 變數宣告

# ERR_ImplicitlyTypedOutVariableUsedInTheSameArgumentList
source: Reference to an implicitly-typed out variable '{0}' is not permitted in the same argument list.
ja: 暗黙的に型指定された out 変数 '{0}' への参照は、同じ引数リストでは使用できません。
ko: 동일한 인수 목록에서 암시적으로 형식화된 출력 변수 '{0}'에 대한 참조는 허용되지 않습니다.
zh_hant: 不允許在相同引數清單中參考隱含型別 out 變數 '{0}'。

# ERR_TypeInferenceFailedForImplicitlyTypedOutVariable
source: Cannot infer the type of implicitly-typed out variable '{0}'.
ja: 暗黙的に型指定された out 変数 '{0}' の型を推論できません。
ko: 암시적으로 형식화된 출력 변수 '{0}'의 형식을 유추할 수 없습니다.
zh_hans: 无法推断出隐式类型化 out 变量“{0}”的类型。
zh_hant: 無法推斷隱含型別 out 變數 '{0}' 的類型。

# ERR_TypeInferenceFailedForImplicitlyTypedDeconstructionVariable
source: Cannot infer the type of implicitly-typed deconstruction variable '{0}'.
ja: 暗黙的に型指定された分解変数 '{0}' の型を推論できません。
ko: 암시적으로 형식화된 분해 변수 '{0}'의 형식을 유추할 수 없습니다.
zh_hans: 无法推断隐式类型的析构变量“{0}”的类型。
zh_hant: 無法推斷隱含型別解構變數 '{0}' 的類型。

# ERR_DiscardTypeInferenceFailed
source: Cannot infer the type of implicitly-typed discard.
ja: 暗黙的に型指定された破棄の型を推論できません。
ko: 암시적으로 형식화된 삭제 형식을 유추할 수 없습니다.
zh_hans: 无法推断隐式类型放弃的类型。
zh_hant: 無法推斷隱含型別捨棄的類型。

# ERR_DeconstructWrongCardinality
source: Cannot deconstruct a tuple of '{0}' elements into '{1}' variables.
ja: '{0}' 要素のタプルを '{1}' 変数に分解することはできません。
ko: {0}' 요소의 튜플을 '{1}' 변수로 분해할 수 없습니다.
zh_hans: 无法将“{0}”元素的元组析构为“{1}”变量。
zh_hant: 無法將 '{0}' 項目的元組解構為 '{1}' 變數。

# ERR_CannotDeconstructDynamic
source: Cannot deconstruct dynamic objects.
ja: 動的オブジェクトを分解することはできません。
ko: 동적 개체를 분해할 수 없습니다.
zh_hans: 无法析构动态对象。
zh_hant: 無法解構動態物件。

# ERR_DeconstructTooFewElements
source: Deconstruction must contain at least two variables.
ja: 分解は少なくとも 2 つの変数を含む必要があります。
ko: 분해에는 변수가 두 개 이상 있어야 합니다.
zh_hans: 析构函数必须包含至少两个变量。
zh_hant: 解構必須包含至少兩個變數。

# WRN_TupleLiteralNameMismatch
source: The tuple element name '{0}' is ignored because a different name or no name is specified by the target type '{1}'.
ja: ターゲット型 '{1}' によって異なる名前が指定されている、または名前が何も指定されていないため、タプル要素名 '{0}' は無視されます。
ko: 튜플 요소 이름 '{0}'은(는) 대상 형식 '{1}'에서 다른 이름이 지정되었거나 이름이 지정되지 않았기 때문에 무시됩니다.
zh_hans: 由于目标类型“{1}”指定了其他名称或未指定名称，因此元组元素名称“{0}”被忽略。
zh_hant: 因為目標類型 '{1}' 指定了不同的名稱或未指定名稱，所以會忽略元組項目名稱 '{0}'。

# WRN_TupleLiteralNameMismatch_Title
source: The tuple element name is ignored because a different name or no name is specified by the assignment target.
ja: 代入先によって異なる名前が指定されているか、名前が何も指定されていないため、タプル要素名は無視されます。
ko: 튜플 요소 이름은 할당 대상에서 다른 이름이 지정되었거나 이름이 지정되지 않았기 때문에 무시됩니다.
zh_hans: 由于分配目标指定了其他名称或未指定名称，因此元组元素名称被忽略。
zh_hant: 因為指派目標指定了不同的名稱或未指定名稱，所以會忽略元組項目名稱。

# ERR_PredefinedValueTupleTypeMustBeStruct
source: Predefined type '{0}' must be a struct.
ja: 定義済みの型 '{0}' は構造体である必要があります。
ko: 미리 정의된 형식 '{0}'은(는) 구조체여야 합니다.
zh_hans: 预定义类型“{0}”必须是一个结构。
zh_hant: 預先定義的類型 '{0}' 必須為結構。

# ERR_NewWithTupleTypeSyntax
source: 'new' cannot be used with tuple type. Use a tuple literal expression instead.
ja: 'new' はタプル型では併用できません。代わりに、タプル リテラル式を使用します。
ko: 'new'는 튜플 형식과 함께 사용할 수 없습니다. 대신 튜플 리터럴 식을 사용하세요.
zh_hans: "new" 不能与元组类型共同使用。请改用元组字面量表达式。
zh_hant: 'new' 不得搭配元組類型使用。請改用元組常值運算式。

# ERR_DeconstructionVarFormDisallowsSpecificType
source: Deconstruction 'var (...)' form disallows a specific type for 'var'.
ja: 分解 `変数 (...)` フォームは特定の種類の '変数' を許可しません。
ko: 분해 'var (...)' 양식에서는 'var'에 특정 형식을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: “var (...)”形式的解构表达式不允许将“var”替换为某一特定类型。
zh_hant: 解構 `var (...)` 表單不允許 'var' 的特定類型。
